Rapport :

- Intro : objectif du sujet, résultat attendu (pourquoi ce projet ? A quoi il sert ?)
	-> création de formes geometriques
	-> mettre en pratique les principes vus en cours
	-> etc..

- Démarche : comment on a abordé le problème ? (parler du fichier architecture.txt, parler des interfaces/Absrtact class qu'on a créee) => mettre des bouts de code pour représenter les classes et l'héritage
- Tests : mettre des bouts de l'affichage de la console
- UML => à générer avec les liens
- UCD => User Case Diagram (schéma fonctionnel = UML + UCD)

DE : 

-> QCM : questions de cours, ou bout de code à lire et intérpréter (Encapsulation, Les Collections)
-> Lecture de code, déterminer le résultat de certains programmes
